1) Какие у вас ожидания от курса? Есть ли конкретные вопросы по теме Базы данных?
	Хочу разобраться с базами данных, понять как они работают. Ожидаю 
	проффессионализма и чуткости преподавателя и наставка.
2) В какой сфере работаете сейчас?
	В данный момент работаю в цирке артистом с 2011 года.
3) Если в IT, то какой у вас опыт (инструменты, технологии, языки программирования)?
	Раньше в IT никогда не работал. В прошлом году на гигбрейнс прошел курс основы 
	программирования. Мне очень понравилось. Затем в феврале этого года прошел 
	основы программирования на курсера, т.к. решил снова себя попробовать в 
	программировании. И с августа по октябрь прошел курс на курсера "Основы
	программирования на Python". Теперь решил пройти курс data engeneering.