В целом структура мне понятна, изучил снова видеоурок и запись вебинара, чтобы
лучше понять типы данных и структуру в целом.
Я добавил в таблицу users not null для имени, фамилии, телефона, имейла и пароля,
т.к. обычно это всегда обязательно. Также добавил индекс, и гендер поменял на 
enum('male', 'female'), так мне показалось логичнее и интереснее. Также добавил
в таблицу communities user_id, тот кто создал сообщество. Предложений
конечно еще много, но пока недостаточно знаний, чтобы добавить, например счетчик
лайков, добавление дизлайков, индексы к постам и добавление тем и т.д.
Добавил 3 таблицы для лайков во избежании конфликтов. Потому что как мне кажется, 
что при создании важно вначале сделать и только после заниматься оптимизацией. Индексы 
также добавлять только при мере надобности. После получения новых знаний будем
улучшать.